[Música]
muy buenas mis queridos amantes del
corazón espero que estéis disfrutando
del día y yo estoy aquí repasando un
poquito las noticias del corazón y me
encuentro con bueno el programa ese que
hace marina bernal en la razón que en
audio no no es una especie de época que
sube a bueno a la propia razón todos los
jueves y estaba escuchando un poco como
comentaba el tema de las fotos de
antonio david de marcar disco que hemos
cierto yo anoche la ya casi todas y
todas la fotografía no sé si luego las
estaremos examinando en directo porque
tengo que tengo que ver si puede hacer
eso o no porque a lo mejor no puedo
poner las fotos aquí pero vamos las
fotos son posadas y más total a esas
fotos no son de sorpresas pero vamos hay
que ser muy lelo para creerse que esas
fotos no la han pasado vale sea las
fotos son los dos sonriendo por su lado
bueno unas poses increíble ahora le tocó
la carita hay otra foto donde antonio
ávila da la manita para ayudarla bajar
escaleras y falta falta que esté en la
puerta de la carroza de las cenicientas
y estaba marina más o menos comentando
un poco
un poco lo mismo que yo pienso
sinceramente
un poco todo el mundo creo que ha
captado acuerdo en que en que esas fotos
han sido bueno pues yo que para eso
hubiera hecho un posado para no sé para
qué hace ese paripé y ya de por sí pues
nada si tu mente tus fotos no tiene nada
de malo o sea todo el mundo está
cobrando de ti todo el mundo está
ganando dinero a tú con tu historia
porque menos que ganarlo tú también no
no hace falta ser ningún paripé para
hacerlo y bueno lo que más sorprendió
más del podcast de marina de hoy es que
tiene posible información de que pudiera
olga participar en supervivientes bueno
no participar sino como colaboradora
este año en superviviente ya sabéis que
el año pasado la ganadora bien son
además que no es que pasará
desapercibido fue olga moreno y este año
la podríamos ver en el plató del
superviviente trabajando por supuesto
con unas condiciones no creo que ahora
vaya a hablar nunca de antonio david ni
para mal ni para bien en plan no tocar
ese tema
y estar allí para trabajar y solamente
para hablar del reality no lo
descartaría yo para nada cuando a marina
le suena es porque algo por ahí habrá
escuchado alguna campanilla ahora por
ella así que no lo veo no lo veo
descabellado no ver nada nada nada
descabellado en algún momento tendrá que
pasar algo por allí es la ganadora es la
última ganadora de supervivientes así
que sí ya sea de manera puntual o de
algo más habitual pero olga sí es muy
probable que esté en el plato número 6
de mediaset trabajando además la gente
tiene que trabajar familiar que pensáis
que ustedes os gustaría ver ahora en el
plató de supervivientes
evidentemente no mencionaría nada de
ningún tema ya sabéis cómo son no no sé
yo sí estaría muy cómoda con jorge
javier o solamente se pasaría por los
debates con carlos sobera creo que esa
posibilidad sería más lógica pero bueno
ya iremos viendo os estaré leyendo la
caja de comentarios y os mando un abrazo
enorme
[Música]